# Accelerator and Gyroscope
### Запуск
Щоб запустити даний пристрій, ви повинні зробити наступні дії:
1. Під'єднати дисплей з наступними пінами на STM32Fxxx:
  RST - PB10, CB - PB14, DC - PB12, Din - PB15, Clk - PB13, Vcc - 5V, Gnd - Gnd
3. Запускаємо даний проект(файл main.c) і пробуємо під різним кутом нахилити
  ваш мікроконтроллер. На дисплеї Ви можете побачити дані з акселерометра
  та гіроскопа, які змінються з періодом у півсекунди.

### Принцип роботи
Фізичний зв'язок між акселерометром LSM303DLHC/гіроскопом L3GD20 забезпечуєтья
шиною I2C. І якраз протокол цієї шини описує як саме відбуватиметься обмін
інформації між пристроями. Також керування даними пристроями відбувається
за допомогою їхнів регістрів. Коли ми записуємо дані, то перших байт
даних мікроконтролера - це номер регістра, і інші - дані, які ми запишемо
в цей регістр.

### Нетривіальні моменти
Спершу потрібно дізнатися фізичну адресу акселерометра та гіроскопа, але
вони в нас були дані - (00110010 - запис, 00110011 - читання) та
(00111100 - запис, 00111101 - читання). 
Запис: Щоб записати будь-які дані в регістр,
то потрібно подати сигнал START. Якщо пристрій ініціалізований та готовий
до роботи, передаємо адресу аксалеромтра для запису(зазначено вище). 
Якщо ми можемо туди щось записати, то повертається номер цього регістра.
І далі ми просто записуємо в дані в регістри. І вкінці передаємо
сигнал STOP. 
Читання: аналогічно передаємо сигнал START і очкіуємо підтвердження. 
Посилаємо сигнал RESTART, щоб пристрій знав, що ми хочемо саме 
прочитати дані з регістра. Тоді пристрій посилає контролеру дані, 
допоки не отримає сигнал NACK i STOP.


### Фотографія з схемою знаходиться в даному файлі.

### License and copyright
© Serhiy Rosovskyy, student of the Ukrainian Catholic University
